Nome: Leonardo Tadeu Teixeira
RA: 14682678

Objetivos de cada fase

mapa_14682678_1

Nessa fase o objetivo fundamenta-se em ensinar as mecânicas da personagem controlada pelo jogador e as funções dos objetos 'chave' e 'cristal'.
Não nenhum perigo que possa ferir o jogador justamente pelo motivo citado. 

mapa_14682678_2

O objetivo da segunda fase é forçar o jogador a explorar a mecânica de pulo da personagem. Por exemplo, correr para ganhar inercia e pular mais longe e habilidade
de controle na aterrissagem para não tocar os espinhos.

mapa_14682678_3

Essa fase vem para por a prova as habilidades que a fase anterior conferiu ao jogador e testar sua atenção através de uma pegadinha introduzida pela placa. 
Caso a leia logo no inicio sem estudar o ambiente previamente, o jogador poderá cometer o equívoco de lançar-se atrás da chave antes de ativar o cristal. Um erro fatal.  
