Anderson	RA: 15681356 
Ariel		RA: 15690415 
 
Fase Fácil: Queremos explorar mais a mecânica dos blocos que são ativados quando se pega a estrela. Não sendo perigoso, porém que necessita de atenção do jogador. 
 
Fase Média: Nesta fase usares mais espinhos e mais de uma forma de se passar o nível, para que o jogador possa analisar as possibilidades. Será um pouco mais perigosa, por conta de vários espinhos espalhados pela fase. 
 
Fase Difícil: Na última fase os blocos serão essenciais para se chegar a porta, porém o jogador terá que tomar cuidado com o caminho que possui diversos espinhos. 
Aqui, tanto como o bloco, quanto o espinho, foram apresentados nos níveis anteriores nós apenas tornaremos mais difícil a passagem. 
 